Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/TMP.xliff
Languages: zh_hans

# TMP·1 | Advance Scout | Card Name
source: Advance Scout
zh_hans: 高阶斥侯

# TMP·1 | Advance Scout | Card Text
source: First strike o W: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: 先攻 oW：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# TMP·1 | Advance Scout | Flavor Text
source: "The soldier's path is worn smooth by the tread of many feet—all in one direction, none returning."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「军人之路在千万人行走下，被磨得平滑～这些足迹中只有向前进的，从没有回头的。」 ～维克族的神谕使

# TMP·2 | Angelic Protector | Card Name
source: Angelic Protector
zh_hans: 天国守护使

# TMP·2 | Angelic Protector | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·2 | Angelic Protector | Card Text: Paragraph 2
source: If Angelic Protector is the target of a spell or ability, it gets +0/+3 until end of turn.
zh_hans: 若天国守护使成为咒语或异能的目标，则牠获得+0/+3直到回合结束。

# TMP·2 | Angelic Protector | Flavor Text
source: "My family sheltered in her light, the dark was content to wait."\n—Crovax
zh_hans: 「在她的光芒笼罩下，我的家人获得了庇护，而黑暗却不死心地等待著。」 ～寇维克斯

# TMP·3 | Anoint | Card Name
source: Anoint
zh_hans: 涂油

# TMP·3 | Anoint | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·3 | Anoint | Card Text: Paragraph 2
source: Prevent up to 3 damage to any creature.
zh_hans: 为任何生物最多防止3点伤害。

# TMP·4 | Armor Sliver | Card Name
source: Armor Sliver
zh_hans: 装甲裂片妖

# TMP·4 | Armor Sliver | Card Text
source: Each Sliver gains "o2: This creature gets +0/+1 until end of turn."
zh_hans: 每一个裂片妖获得「o2：此生物获得+0/+1直到回合结束。」。

# TMP·4 | Armor Sliver | Flavor Text
source: Hanna: "We must learn how they protect each other."\nMirri: "After they're done trying to kill us, all right?"
zh_hans: 哈娜：「我们必须了解牠们彼此保护的方法。」 米丽：「等到躲过这波攻击再想好吗？」

# TMP·5 | Armored Pegasus | Card Name
source: Armored Pegasus
zh_hans: 装甲飞马

# TMP·5 | Armored Pegasus | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·5 | Armored Pegasus | Flavor Text
source: "I always charge a little extra to take on a pegasus. They fly like eagles, kick like mules, and hide like hermits."\n—Tahli *en*-Dal, bounty hunter
zh_hans: 「若要我去捕飞马，我总会把价码开高一点。牠们飞起来像老鹰、踢动时像骡子、藏匿时像隐士。」 ～达奥族的赏金猎人塔莉

# TMP·6 | Auratog | Card Name
source: Auratog
zh_hans: 灵气阿托格

# TMP·6 | Auratog | Card Text
source: Sacrifice an enchantment: Auratog gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个结界：灵气阿托格得+2/+2直到回合结束。

# TMP·6 | Auratog | Flavor Text
source: The auratog enjoys eating its wards.
zh_hans: 灵气阿托格最爱吃守护自己的灵气。

# TMP·7 | Avenging Angel | Card Name
source: Avenging Angel
zh_hans: 复仇天使

# TMP·7 | Avenging Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·7 | Avenging Angel | Card Text: Paragraph 2
source: If Avenging Angel is put into any graveyard from play, you may put Avenging Angel on top of owner's library.
zh_hans: 若复仇天使由场上被放置入任何坟墓场，则你可选择将复仇天使放置于其拥有者的牌库顶。

# TMP·8 | Circle of Protection: Black | Card Name
source: Circle of Protection: Black
zh_hans: 反黑保护环

# TMP·8 | Circle of Protection: Black | Card Text
source: o1: Prevent all damage to you from a black source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: o1：为你防止来自一个黑色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·9 | Circle of Protection: Blue | Card Name
source: Circle of Protection: Blue
zh_hans: 反蓝保护环

# TMP·9 | Circle of Protection: Blue | Card Text
source: o1: Prevent all damage to you from a blue source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: o1：为你防止来自一个蓝色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·10 | Circle of Protection: Green | Card Name
source: Circle of Protection: Green
zh_hans: 反绿保护环

# TMP·10 | Circle of Protection: Green | Card Text
source: o1: Prevent all damage to you from a green source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: o1：为你防止来自一个绿色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·11 | Circle of Protection: Red | Card Name
source: Circle of Protection: Red
zh_hans: 反红保护环

# TMP·11 | Circle of Protection: Red | Card Text
source: o1: Prevent all damage to you from a red source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: o1：为你防止来自一个红色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·12 | Circle of Protection: Shadow | Card Name
source: Circle of Protection: Shadow
zh_hans: 反幽影保护环

# TMP·12 | Circle of Protection: Shadow | Card Text
source: o1: Prevent all damage to you from a creature with shadow. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: o1：为你防止来自一个具次元幽影异能之生物的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·13 | Circle of Protection: White | Card Name
source: Circle of Protection: White
zh_hans: 反白保护环

# TMP·13 | Circle of Protection: White | Card Text
source: o1: Prevent all damage to you from a white source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: o1：为你防止来自一个白色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·14 | Clergy en-Vec | Card Name
source: Clergy en-Vec
zh_hans: 维克族的圣职者

# TMP·14 | Clergy en-Vec | Card Text
source: oc T: Prevent 1 damage to any creature or player.
zh_hans: ocT：为任何生物或玩家防止1点伤害。

# TMP·14 | Clergy en-Vec | Flavor Text
source: "Faith's shield is hammered out by the blows of unbelievers."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「信念的盾是在反教之徒的打击之下锤炼而成。」 ～维克族的神谕使

# TMP·15 | Cloudchaser Eagle | Card Name
source: Cloudchaser Eagle
zh_hans: 逐云翔鹰

# TMP·15 | Cloudchaser Eagle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·15 | Cloudchaser Eagle | Card Text: Paragraph 2
source: When Cloudchaser Eagle comes into play, destroy target enchantment.
zh_hans: 当逐云翔鹰进场时，消灭目标结界。

# TMP·15 | Cloudchaser Eagle | Flavor Text
source: When the eagle catches a cloud, it tears it into strips that fall to earth.\n—Vec myth of the rains
zh_hans: 「当老鹰捉住云时，牠会将它片片撕裂，使它坠向大地。」 ～维克族关于雨的神话

# TMP·16 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# TMP·16 | Disenchant | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# TMP·16 | Disenchant | Flavor Text
source: The swarm seemed unmoved by the artificial slivers' destruction. "They clearly were not the leaders," Hanna cursed. "I guess we'll have to do this the hard way."
zh_hans: 大军似乎对神器裂片妖的消灭不为所动。「这些家伙显然不是带头的，」哈娜咒骂著。「我觉得好像得花很大的功夫才能解决牠们。」

# TMP·17 | Elite Javelineer | Card Name
source: Elite Javelineer
zh_hans: 菁英掷枪手

# TMP·17 | Elite Javelineer | Card Text
source: If Elite Javelineer blocks, it deals 1 damage to target attacking creature.
zh_hans: 若菁英掷枪手阻挡，则他对目标攻击中的生物造成1点伤害。

# TMP·17 | Elite Javelineer | Flavor Text
source: "Precision is frequently more valuable than force."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「准确通常比力道来得更加重要。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·18 | Field of Souls | Card Name
source: Field of Souls
zh_hans: 亡灵栖所

# TMP·18 | Field of Souls | Card Text
source: Whenever a nontoken creature is put into your graveyard from play, put an Essence token into play. Treat this token as a 1/1 white creature with flying.
zh_hans: 每当有一个非衍生物的生物由场上进入你的坟墓场时，放置一个精魂衍生物进场。将此衍生物视为白色且具飞行异能的1/1生物。

# TMP·19 | Flickering Ward | Card Name
source: Flickering Ward
zh_hans: 闪耀守护

# TMP·19 | Flickering Ward | Card Text
source: When you play Flickering Ward, choose a color. Enchanted creature gains protection from the chosen color. o W: Return Flickering Ward to owner's hand.
zh_hans: 当你使用闪耀守护时，选择一个颜色。 受此结界的生物获得反该色保护。 oW：将闪耀守护移回其拥有者的手上。

# TMP·20 | Gallantry | Card Name
source: Gallantry
zh_hans: 英勇

# TMP·20 | Gallantry | Card Text: Paragraph 1
source: Target blocking creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 目标进行阻挡的生物得+4/+4直到回合结束。

# TMP·20 | Gallantry | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·20 | Gallantry | Flavor Text
source: "Forgive me," Mirri whispered. "I thought you a burden, and you saved my life." Hanna quietly accepted the apology.
zh_hans: 「原谅我，」米丽轻声的说著。「我一直把妳当成包袱，而妳却救我一命。」哈娜静静地接受了这份道歉。

# TMP·21 | Gerrard's Battle Cry | Card Name
source: Gerrard's Battle Cry
zh_hans: 杰拉尔德的战嚎

# TMP·21 | Gerrard's Battle Cry | Card Text
source: o2o W: All creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: o2oW：你操控的所有生物得+1/+1直到回合结束。

# TMP·21 | Gerrard's Battle Cry | Flavor Text
source: Gerrard grinned and drew his sword. "This won't be a fair fight," he called to his crew. "They should have brought a second ship!"
zh_hans: 杰拉尔德龇牙咧嘴的抽出剑。「这场战争不公平！」他对机员们大喊。「他们该再多开一条船来！」

# TMP·22 | Hanna's Custody | Card Name
source: Hanna's Custody
zh_hans: 哈娜的监管

# TMP·22 | Hanna's Custody | Card Text
source: Artifacts cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 神器不可成为咒语或是异能的目标。

# TMP·22 | Hanna's Custody | Flavor Text
source: "I protect the Legacy with my life if necessary, for its purpose is far more important than my own."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「如果有需要，我会以我的性命来保护远古遗产，因为它们所担负的使命比我更加重要。」 ～晴空号导航员哈娜

# TMP·23 | Hero's Resolve | Card Name
source: Hero's Resolve
zh_hans: 雄心壮志

# TMP·23 | Hero's Resolve | Card Text
source: Enchanted creature gets +1/+5.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+5。

# TMP·23 | Hero's Resolve | Flavor Text
source: "Destiny, chance, fate, fortune—they're all just ways of claiming your successes without claiming your failures."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「机会、宿命、命运、运气～这些不过是追求胜利，躲避失败的途径。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·24 | Humility | Card Name
source: Humility
zh_hans: 谦卑

# TMP·24 | Humility | Card Text
source: Each creature loses all abilities and is a 1/1 creature.
zh_hans: 每一个生物皆失去所有异能，并成为1/1生物。

# TMP·24 | Humility | Flavor Text
source: "One cannot cleanse the wounds of failure."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「没有人能涤净失败带来的伤害。」 ～银魔像卡恩

# TMP·25 | Invulnerability | Card Name
source: Invulnerability
zh_hans: 无懈可击

# TMP·25 | Invulnerability | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·25 | Invulnerability | Card Text: Paragraph 2
source: Prevent all damage to you from one source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: 为你防止由一个来源造成的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。

# TMP·26 | Knight of Dawn | Card Name
source: Knight of Dawn
zh_hans: 晨曦骑士

# TMP·26 | Knight of Dawn | Card Text
source: First strike o Wo W: Knight of Dawn gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 先攻 oWoW：选择一个颜色，晨曦骑士获得反该色保护直到回合结束。

# TMP·26 | Knight of Dawn | Flavor Text
source: Flash like daybreak to the fray.\n—Motto of the Knights of Dawn
zh_hans: 「如破晓明光般毅然地投身战斗。」 ～晨曦骑士的座右铭

# TMP·27 | Light of Day | Card Name
source: Light of Day
zh_hans: 昼之明光

# TMP·27 | Light of Day | Card Text
source: Black creatures cannot attack or block
zh_hans: 黑色生物不能攻击或防御。

# TMP·27 | Light of Day | Flavor Text
source: "I do not miss sunlight. The very memory of it burns my eyes."\n—Volrath
zh_hans: 「我并不怀念阳光。对于它，我最鲜明的记忆不过是被它灼伤的眼睛。」 ～瓦拉司

# TMP·28 | Marble Titan | Card Name
source: Marble Titan
zh_hans: 洁白泰坦巨人

# TMP·28 | Marble Titan | Card Text
source: Creatures with power 3 or greater do not untap during their controllers' untap phases.
zh_hans: 力量大于或等于3的生物，在其操控者的重置阶段中不能被重置。

# TMP·28 | Marble Titan | Flavor Text
source: "Strapping on nine hundred pounds of armor every morning would make any warrior cross."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「要是每天早上都得换上九百多磅的装甲，没有几个战士会不累垮的。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·29 | Master Decoy | Card Name
source: Master Decoy
zh_hans: 诱敌专家

# TMP·29 | Master Decoy | Card Text
source: o W, oc T: Tap target creature.
zh_hans: oW，ocT：横置目标生物。

# TMP·29 | Master Decoy | Flavor Text
source: "A skilled decoy can throw your enemies off your trail. A master decoy can survive to do it again."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「一个技巧好的诱敌兵会留下足迹，把敌人引开。最顶尖的诱敌兵则能在这种状况下存活下来，并再做一次。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·30 | Mounted Archers | Card Name
source: Mounted Archers
zh_hans: 骑箭兵队

# TMP·30 | Mounted Archers | Card Text
source: Mounted Archers can block creatures with flying. o W: Mounted Archers can block an additional creature this turn. (All blocking assignments must still be legal.)
zh_hans: 骑箭兵队可阻挡具有飞行异能的生物。 oW：本回合中，骑箭兵队可额外再多阻挡一个生物（所有的阻挡宣告必须合法）。

# TMP·31 | Oracle en-Vec | Card Name
source: Oracle en-Vec
zh_hans: 维克族神谕使

# TMP·31 | Oracle en-Vec | Card Text
source: oc T: Target opponent chooses any number of creatures he or she controls. During that player's next turn, those creatures attack if able, and no other creatures can attack. At the end of that turn, destroy each of those creatures that did not attack. Use this ability only during your turn.
zh_hans: ocT：目标对手选择任意数量的他所操控之生物。在该玩家的下个回合中，那些生物若能攻击则必须攻击，且他所操控的其他生物不能攻击。在该回合结束时，消灭那些生物之中，未进行攻击者。你只能在你的回合中使用此异能。

# TMP·32 | Orim's Prayer | Card Name
source: Orim's Prayer
zh_hans: 欧琳的祈祷

# TMP·32 | Orim's Prayer | Card Text
source: If any creatures attack you, gain 1 life for each attacking creature.
zh_hans: 若任何生物攻击你，则你因每一只攻击生物而各获得1点生命。

# TMP·32 | Orim's Prayer | Flavor Text
source: "As usual, there will be time for prayer only *after* the worst happens."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「通常只有在发生最糟糕的事后，我们才会想到要祷告。」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# TMP·33 | Orim, Samite Healer | Card Name
source: Orim, Samite Healer
zh_hans: 撒姆尼医疗员欧琳

# TMP·33 | Orim, Samite Healer | Card Text
source: Orim, Samite Healer counts as a Cleric. oc T: Prevent up to 3 damage to any creature or player.
zh_hans: 将撒姆尼医疗员欧琳视为僧侣。 ocT：为任何生物或玩家防止最多3点伤害。

# TMP·33 | Orim, Samite Healer | Flavor Text
source: "The silkworm spins itself a new existence. So the healer weaves the threads of life."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「蚕在缧丝结茧以后重获新生。医疗员们则在纺修生命之线以后，得到一样的结果。」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# TMP·34 | Pacifism | Card Name
source: Pacifism
zh_hans: 和平主义

# TMP·34 | Pacifism | Card Text
source: Enchanted creature cannot attack or block.
zh_hans: 受此结界的生物不能攻击或进行阻挡。

# TMP·34 | Pacifism | Flavor Text
source: Frozen by conscience, Karn did not resist as the moggs carried him to the *Predator*.
zh_hans: 因良知的压抑，卡恩在莫葛鬼怪将他运上掠夺者号时，并未多做抵抗。

# TMP·35 | Pegasus Refuge | Card Name
source: Pegasus Refuge
zh_hans: 飞马庇护地

# TMP·35 | Pegasus Refuge | Card Text
source: o2, Choose and discard a card: Put a Pegasus token into play. Treat this token as a 1/1 white creature with flying.
zh_hans: o2，选择弃掉一张牌：放置一个飞马衍生物进场，将此衍生物视为白色且具飞行异能的1/1生物。

# TMP·35 | Pegasus Refuge | Flavor Text
source: The first Rath-born pegasus was so offended by the sky that it hid its eyes in the earth.\n—Vec lore
zh_hans: 「第一只在瑞斯出生的飞马是如此厌恶天空，以致于情愿将眼睛埋藏在土里。」 ～维克族的神话

# TMP·36 | Quickening Licid | Card Name
source: Quickening Licid
zh_hans: 疾速立吸怪

# TMP·36 | Quickening Licid | Card Text
source: o1o W, oc T: Quickening Licid loses this ability and becomes a creature enchantment that reads "Enchanted creature gains first strike" instead of a creature. Move Quickening Licid onto target creature. You may pay o W to end this effect.
zh_hans: o1oW，ocT：疾速立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物获得先攻异能。」。将疾速立吸怪移至目标生物上。你可支付oW以中止此效应。

# TMP·37 | Repentance | Card Name
source: Repentance
zh_hans: 悔改

# TMP·37 | Repentance | Card Text
source: Target creature deals to itself damage equal to its power.
zh_hans: 目标生物对牠自己造成与牠的力量相等数量的伤害。

# TMP·37 | Repentance | Flavor Text
source: "The cannon wasn't aimed at you!" pleaded Vhati. "I'm not sure which is more pathetic," replied Greven, "your judgment or your aim."
zh_hans: 「大砲瞄的不是你啊！」瓦提为自己辩护道。 「你的判断力与准确度间，」格利文答道﹕「我不知道哪个才是最糟的。」

# TMP·38 | Sacred Guide | Card Name
source: Sacred Guide
zh_hans: 圣导士

# TMP·38 | Sacred Guide | Card Text
source: o1o W, Sacrifice Sacred Guide: Reveal cards from your library until you reveal a white card. Put that card into your hand. Remove all other revealed cards from the game.
zh_hans: o1oW，牺牲圣导士：由你的牌库顶取牌，并加以检视，直到取得一张白色的牌为止。该牌放置于你的手上。将其它所有被检视过的牌移出游戏。

# TMP·39 | Safeguard | Card Name
source: Safeguard
zh_hans: 安全措施

# TMP·39 | Safeguard | Card Text
source: o2o W: Target creature deals no combat damage this turn.
zh_hans: o2oW：目标生物在此回合中不造成战斗伤害。

# TMP·39 | Safeguard | Flavor Text
source: "I'm amused by wasted effort when it's not my own."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「只要不是发生在我自己身上，那么看到别人徒劳无功时，我也会感到好笑。」 ～晴空号领航员哈娜

# TMP·40 | Serene Offering | Card Name
source: Serene Offering
zh_hans: 宁静献礼

# TMP·40 | Serene Offering | Card Text
source: Destroy target enchantment. Gain life equal to that enchantment's total casting cost.
zh_hans: 消灭目标结界。你获得与该结界之总施放费用相等数量的生命。

# TMP·40 | Serene Offering | Flavor Text
source: "A sacrifice made in peace is worth a dozen made in panic."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「比起惊惶时所做许多奉献，平和中的一个奉献来得更加可贵。」 ～撒尼姆医疗员欧琳

# TMP·41 | Soltari Crusader | Card Name
source: Soltari Crusader
zh_hans: 索泰利圣战军

# TMP·41 | Soltari Crusader | Card Text
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.) o1o W: Soltari Crusader gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） o1oW：索泰利圣战军得+1/+0直到回合结束。

# TMP·41 | Soltari Crusader | Flavor Text
source: "Carry war to the Dauthi, no matter the way, no matter the world."\n—Soltari battle chant
zh_hans: 「不择手段，不惜代价，要使道西陷入战火。」 ～索泰利战争颂

# TMP·42 | Soltari Emissary | Card Name
source: Soltari Emissary
zh_hans: 索泰利密使

# TMP·42 | Soltari Emissary | Card Text
source: o W: Soltari Emissary gains shadow until end of turn. (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: oW：索泰利密使获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）。

# TMP·42 | Soltari Emissary | Flavor Text
source: Alone at the portal, Ertai began his meditation. He realized immediately that he was not alone.
zh_hans: 尔泰独自在时空通道前，开始进行冥想。刹那间，他感觉到这里还有别人。

# TMP·43 | Soltari Foot Soldier | Card Name
source: Soltari Foot Soldier
zh_hans: 索泰利步行军

# TMP·43 | Soltari Foot Soldier | Card Text
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）

# TMP·43 | Soltari Foot Soldier | Flavor Text
source: "Children of the Ruins, raised to be warriors, know that life begins when another speaks their names."\n—Soltari *Tales of Life*
zh_hans: 「废墟之子民，苏醒而为战士，知生之始乃于道其名之刹那。」 ～索泰利 生之传说

# TMP·44 | Soltari Lancer | Card Name
source: Soltari Lancer
zh_hans: 索泰利枪骑兵

# TMP·44 | Soltari Lancer | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）

# TMP·44 | Soltari Lancer | Card Text: Paragraph 2
source: First strike when attacking
zh_hans: 攻击时具有先攻异能。

# TMP·44 | Soltari Lancer | Flavor Text
source: "In times of war the victors rarely save their best for last."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「在战斗中，胜者很少将实力保留到最后。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·45 | Soltari Monk | Card Name
source: Soltari Monk
zh_hans: 索泰利修行僧

# TMP·45 | Soltari Monk | Card Text
source: Protection from black; shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 反黑保护；次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）

# TMP·45 | Soltari Monk | Flavor Text
source: "Prayer rarely explains."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「祈祷鲜少解释原因。」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# TMP·46 | Soltari Priest | Card Name
source: Soltari Priest
zh_hans: 索泰利祝祷士

# TMP·46 | Soltari Priest | Card Text
source: Protection from red; shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 反红保护；次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）

# TMP·46 | Soltari Priest | Flavor Text
source: "In Rath," the priest said, "there is even greater need for prayer."
zh_hans: 「在瑞斯，」祝祷士说，「人们更需要祷告。」

# TMP·47 | Soltari Trooper | Card Name
source: Soltari Trooper
zh_hans: 索泰利武装兵

# TMP·47 | Soltari Trooper | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）

# TMP·47 | Soltari Trooper | Card Text: Paragraph 2
source: If Soltari Trooper attacks, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 若索泰利武装兵攻击，则牠得+1/+1直到回合结束。

# TMP·47 | Soltari Trooper | Flavor Text
source: "Dauthi blood is Soltari wine."\n—Soltari *Tales of Life*
zh_hans: 「道西之血即索泰利之酒。」 ～索泰利 生之传说

# TMP·48 | Spirit Mirror | Card Name
source: Spirit Mirror
zh_hans: 精神明镜

# TMP·48 | Spirit Mirror | Card Text: Paragraph 1
source: During your upkeep, if there are no Reflection tokens in play, put a Reflection token into play. Treat this token as a 2/2 white creature.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若无任何映影衍生物在场，则放置一个映影衍生物进场。将此衍生物视为2/2的白色生物。

# TMP·48 | Spirit Mirror | Card Text: Paragraph 2
source: o0: Destroy target Reflection.
zh_hans: 0：消灭目标映影。

# TMP·49 | Staunch Defenders | Card Name
source: Staunch Defenders
zh_hans: 坚贞的守卫

# TMP·49 | Staunch Defenders | Card Text
source: When Staunch Defenders comes into play, gain 4 life.
zh_hans: 当坚贞的守卫进场时，获得4点生命。

# TMP·49 | Staunch Defenders | Flavor Text
source: "Hold your position! Leave doubt for the dying!"\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「大家坚守岗位！不想死的就别迟疑！」 ～晴空号的坦格尔斯

# TMP·50 | Talon Sliver | Card Name
source: Talon Sliver
zh_hans: 利爪裂片妖

# TMP·50 | Talon Sliver | Card Text
source: All Slivers gain first strike.
zh_hans: 所有裂片妖获得先攻异能。

# TMP·50 | Talon Sliver | Flavor Text
source: "Keep them at sword's length!" Gerrard's order fell flat as each sliver's talon suddenly grew longer. "Hold on—break out the polearms!"
zh_hans: 「与牠们在保持一剑之距以外！」杰拉尔德眼见裂片妖们突然都长出爪子，紧急地下了这个命令。「撑著点～用长柄武器打倒牠们！」

# TMP·51 | Warmth | Card Name
source: Warmth
zh_hans: 温暖

# TMP·51 | Warmth | Card Text
source: Whenever target opponent successfully casts a red spell, gain 2 life.
zh_hans: 每当目标对手成功施放一个红色咒语时，你便获得2点生命。

# TMP·51 | Warmth | Flavor Text
source: "Flame grows gentle with but a little distance."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「火焰徐徐地在近处滋长。」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# TMP·52 | Winds of Rath | Card Name
source: Winds of Rath
zh_hans: 瑞斯之风

# TMP·52 | Winds of Rath | Card Text
source: Destroy all creatures with no enchantments on them. Those creatures cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 消灭所有未受结界的生物。这些生物在此回合中不能重生。

# TMP·52 | Winds of Rath | Flavor Text
source: "There shall be a vast shout and then a vaster silence."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「在巨量喧哗后，将有更慑人的死寂。」 ～维克族神谕使

# TMP·53 | Worthy Cause | Card Name
source: Worthy Cause
zh_hans: 值得的缘由

# TMP·53 | Worthy Cause | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o2 (You may pay an additional o2 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o2（当你使用此咒语时，你可以额外支付o2。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·53 | Worthy Cause | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Gain life equal to the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: 牺牲一只生物：获得与被牺牲生物之防御力相等数量的生命。

# TMP·54 | Benthic Behemoth | Card Name
source: Benthic Behemoth
zh_hans: 深洋贝西摩斯

# TMP·54 | Benthic Behemoth | Card Text
source: Islandwalk (If defending player controls any islands, this creature is unblockable.)
zh_hans: 海岛行者（若防御玩家操控任何海岛，则该生物无法被阻挡。）

# TMP·54 | Benthic Behemoth | Flavor Text
source: "Deep devourer concealed in darkhome\nShrouded it seeks all becomes fodder\nOnce we swam alone and asea\nBut no more."\n—*Rootwater Saga*
zh_hans: 「海底之吞噬者 潜伏于幽暗地 黑幕下窃追寻 觅食以眼见物 一旦吾泅水过 孤独在海上游 愿无物与同行」 ～根潭史诗

# TMP·55 | Capsize | Card Name
source: Capsize
zh_hans: 倾覆

# TMP·55 | Capsize | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o3 (You may pay an additional o3 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o3（当你使用此咒语时，你可以额外支付o3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·55 | Capsize | Card Text: Paragraph 2
source: Return target permanent to owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者的手上。

# TMP·56 | Chill | Card Name
source: Chill
zh_hans: 冰冷

# TMP·56 | Chill | Card Text
source: Red spells cost an additional o2 to play.
zh_hans: 红色咒语须额外花费o2才可使用。

# TMP·56 | Chill | Flavor Text
source: "Temper, temper."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「冷静点，冷静点。」 ～魔法专家尔泰

# TMP·57 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# TMP·57 | Counterspell | Card Text
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。
